Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен қашып кеттім
Мен қашып кеттім.
Аяғым қатып, қозғала алмай қалдым.
Өткен сізді қууға тым бақытты болады.
Өткен шақ сенің соңынан ереді
Не болды?
Неліктен...
Біршама қырғыш сияқты...
Slasher түрі...
Сонымен Банзай
Және де...банзай!
Жүгір!
Түн
Сіз долларға қосылуды ойламайсыз, солай ма?
Сіз долларға қосылуды ойлайсыз ба?
Мүмкін емес.
Жоқ...
Өткеннен қашып құтыла алмайсың, Масаоми.
Масаоми өткен өмірінен қашып құтыла алмайды.
Болма!
Келіңіздер!
«Дүние – өтірік» деген ұлы тұлға.
Бірде бір ұлы тұлға: «Дүние – ақыл-ойдың құрылымы» деген екен.
Менің ойымша.
Мүмкін айтқаным жөн болар.
Сіз айтпасаңыз да, біреу осыған ұқсас нәрсені айтқан болуы керек.
Ол айтпаса да, біреудің солай айтқанына сенімдімін.
Руша-и
Сәлем, қош келдіңіз!
Хисаши~Бури сен мұнда келдің~
Көптен бері көрмеген. Келгеніңізге рахмет.
Бұл арзан, мен саған қызмет көрсетемін, Шачо Кадота~
Бұл арзан.
Мен сізге жеңілдік беремін, бастық Кадота.
Бастық кім?
Президент кім?
Ең арзан нигири 5 порция
Иә, ең арзан сушиіңізден бес табақ.
Айо
Жарайды.
Сонымен, «Алтын банданалардың» басшысы бізден нені қалайды?
Сонымен не істегенімізді қалайсыз? Сары тақия басы
Біз үшін ойдан шығарылған дүние шындық сияқты маңызды ойын алаңы.
Біз үшін көркем әдебиет әлемі шындық сияқты маңызды ойын алаңы.
Көркем әдебиет пен шындық бірдей құнды, сондықтан біз шындықты жек көретін сияқты емеспіз.
Фантастика мен шындық эквивалентті... сондықтан мен шындықты жек көретінім емес.
Сары тақиялардың басшысы Dollars мүшелеріне айтары бар десе, түсінесіз, солай ма?
Егер ол доллармен сөйлескісі келетінін айтса, сіз түсінер едіңіз, солай емес пе?
Ал, мен саған айтамын.
Жақсы, онда.
Мен мұны алдын ала айтамын, бірақ біз көп нәрсені білмейміз және Slasher біздің мүшелерімізге де шабуыл жасады.
Тіпті біз егжей-тегжейлі білмейміз.
Тіпті мұндағы адамдарға да жын-шайтан шабуыл жасады.
Кида бұл түсінбеушілікті түсіндіре алса пайдалы болар еді.
Осы түсініспеушілікті жойсаңыз, бізге үлкен көмек болар еді, Кида.
Ал, мен...
Бұл...
Шай ішу керек пе?
Катехинді шай ішу жақсы~
Катехин жақсы.
Ыстық!
Жарайды, бастық.
Жарайды Кадота Шачо~
Егер сіз санаңызды барлық дүниелік ойлардан тазартсаңыз, тіпті жалын да салқын болады.
«Жүрек бұзылды, от салқын».
Ашуланба.
Ашуланба
ҚАЛАЙ ыстық.
Атчичио~
Сіз шынымен жапон тілінде сөйлей алатыныңызға сенімдімін.
Сіз... Жапон тілін шынымен түсінбейсіз деп ойлаймын.
Әйтеуір, анау ыстық шай саптыаяқтарын ұстай алатының ақымақ.
Ыстық шәйнекті осылай ұстауға болады.
Сіз ғана солай ойлайтын шығарсыз.
Бұл... Кадота-сан және басқалар ғана солай ойлайтын шығар.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Долларда тік те, көлденең де иерархия жоқ, солай ма?
Доллар - бұл көлденең немесе тік байланыстары жоқ команда, солай емес пе?
Сондықтан сіз білмейтін құпия топ болуы мүмкін.
Сонымен, сіз білмейсіз
Жын-шайтан ретінде әрекет ететін фракция болуы мүмкін.
Сондықтан басқа мүшелерді өлтірсең, күдік болмайды.
Ал егер олар өз мүшелерін кесіп тастаса, олардан ешкім күдіктенбейді.
Б... бір сызық
Мен көремін.
Менің ойымша, бұл мағынасы бар.
Бұл мағынасы бар.
Сонда мотив неде?
Және? Олардың себебі неде?
«Алтын банданаларды ашкөздікпен немесе атақ-даңқымен итермелемесе», «Слейшер» етіп көрсетіп, оларды жоюдың мәні неде?
Өздерінің атын жарнамалауды мақсат етпейтін және ақшасы жоқ топ Сары тақиялы қарақшыларды Slashers түрінде талқандауды шешті.
Бұл нені білдіреді?
Егер мен мұны білсем, онда ешқандай проблема болмас еді және біз бұл жай ғана өшпенділік деп есептей аламыз.
Егер сіз мұны түсінсеңіз, сізде қиындық болмайды.
Бұл тіпті жеке кек болуы мүмкін.
Бұл жеке реніш пе? Өткенде сары тақиялар долларға таласады дегенді естімеппін...
Өкпе?
Мен алтын бандана мен доллар арасындағы жекпе-жек туралы естіген жоқпын.
Доллармен емес.
Доллар дегеніміз не... дұрыс?
Көк шаршылар...
Көк шаршы…
Кида...
Кида…
Мен олардың бізге не істегенін ұмытқан жоқпын және бұл оқиға негізінен реттелсе де,
Мен бұл команданың бізге не істегенін ұмытқан жоқпын.
Оқиға әзірге бақылауға алынды.
Бұл кек жойылды дегенді білдірмейді.
бұл менің оларға деген жек көрушілігім жойылды дегенді білдірмейді.
Менің ойымша.
Менің ойымша, бұл.
Сол үшін маған келдің...
Сондықтан бізге келдің бе?
Эй, түсіндің бе, Кадота?
Эй, Кадота мырза түсінеді, солай ма?
Маған Dollars компаниясының бастығының атын айтуыңызды қалаймын.
Мен доллардың басын білгім келеді.
Мүмкін болса, мен сіздің ескі достарыңыздан, доллармен бағаланатын көгілдір алаңдардың жігіттерін алар едім.
Мүмкін болса, долларда сіздің ескі досыңыз бар...
Көк алаңнан қанша жігіт...
Болма, Кида.
Жоқ, Кида-кун
Жоқ, шындық пен адасушылықты араластыра алмайсың...
Қиял мен шындықты араластырма.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Көк шаршылар ешқашан болған емес.
Көк алаң болған жоқ
Осымен қалдырайық.
Бұл жақсы емес пе?
Сіз — Сакиге бұрын-соңды болмаған топ шабуыл жасап, оны ауруханаға жатқызды деп айтасыз—
Саки... Сакиді жоқ адамдар линчке түсіріп, әлі ауруханада жатыр...
Өте талғампаз болма.
Дұрыс, сіздің бұрынғы қызыңызды жоқ адамдар өлтірді.
Сіздің бұрынғы қызыңызға болмаған топ шабуыл жасады.
Бұл жақсы.
Бұл жеткілікті жақсы.
Карисава, сен мені ашуландырғалы тұрсың!
Каризава мырза ашуланады!
Сіз ашулысыз.
Сіз ашулысыз, солай емес пе?
Оның үстіне Юмачи сенен бұрын ашуланады.
Оның үстіне Юма-чи сізден бұрын ашуланды.
Сонымен, сіз теңсіз.
Демек, бұл жұп
Сіздің дос қызыңызбен болған оқиғаға қалай ашуланғаныңыз сияқты,
Кида-кун өз ісіне ашуланады.
Кейбір адамдар Долларды Slasher деп күдіктенгеніне ашуланады.
Кейбіреулер басқалары Slasher доллармен келісіп жатыр деп ашуланады.
Егер бәріміз бұған негізделген деп ойламасаңыз, онда бұл тақырыпты қозғамауыңыз керек еді.
Осыны ескере отырып, егер сіз оны біркелкі етіп ала алмасаңыз.
Оны қозғамау керек.
Біраз қарыздарымыз бар екені рас.
Біздің де қарызымыз бар екені рас.
Қашып кеткен сен — Сакиді құтқарған Дотачинге ұқсамай — өткенді қайталағың келсе,
Саки-чанды құтқарған Дотачинге
Қашып кеткен сен өткеніңді сүйреткің келсе,
біз бұл дүниені біздің қиялымыздың жемісі деп айта отырып, өткенді жоққа шығарамыз.
Мен мұндай өткенді адасушылықтың жемісі ретінде басқа әлемге қуамын.
Егер шындық фантастика сияқты құнды болса, онда сіз қиялыңызға қажет емес өткеннің бөліктерін жай ғана борлауыңыз керек.
Егер шындық пен фантастика тең болса
Қажетсіз шындықты адасушылыққа айналдырыңыз
Біз заттарды осылай жасаймыз.
Бұл біздің жолымыз
Сіз қателесесіз, Карисава.
Бұл дұрыс емес, Каризава мырза.
Не? Бұл қате болды ма?
Не? мен?
Көк алаң деген команда болса ше?
Көк квадраттар бар деп есептесек, олар бірінші шабуылға ұшырады.
Бұл эпизодта линчке ұшыраған бірінші адам Көк алаң болды.
Дегенмен, олар әділетсіз түрде жаман адамдар деп аталуына наразылық білдірді.
Дегенмен, мен жай ғана наразылық білдіріп отырмын, өйткені мені жаман адам деп қарайды.
О, иә!
О, түсіндім.
Мен қатты ұялдым!
Ұят~ Мен қазір қатты ұялып тұрмын!
Мен...кешіріңіз.
Кешіріңіз... болды...
Жоқ, біз де кінәліміз.
Жоқ, жоқ, бұл менің кінәм болды.
Саки Чанмен болған оқиғаға қатты өкінемін.
Біз бүкіл сақ оқиғасына шын өкінеміз.
Жоқ, мен сізге сол жерде істеген істеріңіз үшін алғыс айтуым керек.
Жоқ, мен сендерге алғысымды білдіргім келеді...
Кек сақтасаң да маған бәрібір.
Бізді жек көрсеңіз де түсінеміз...
Біздің орта мектептегі балаға жасағанымыз осы ғана.
...өйткені біз мұның бәрін орта мектеп оқушысына жасадық.
Бірақ сен қателескен жоқсың, Кадота...
Сонымен, Кадота мырза ештеңе істемеді...
Қаншалықты өшіруге тырыссаң да, қатысыңнан қашып құтыла алмайсың.
Қанша алғың келсе де, оның ішінде өз үлесің болғанын өшіре алмайсың.
Осыны айтайын
Қалай болғанда да, мен бұл туралы алдын ала айтайын: мен біздің бастығымыздың кім екенін білмеймін және оны білуге де ниетім жоқ.
Мен бастық туралы ештеңе білмеймін және білуге ​​де ниетім жоқ.
Сондай-ақ, мен тағы да айтамын.
Ал мен тағы да айтамын
Slasher және Dollars бір-біріне ешқандай қатысы жоқ.
Slasher-дің долларға еш қатысы жоқ, және бізде Алтын банданалармен күресті бастауға ешқандай себеп жоқ.
Сары тақиялармен күресуге ешқандай себеп жоқ.
Шит… шит…
Мен түсіндім.
Ойланып қарасақ, бастығымызды танитын бір жігіт бар екен.
Айтпақшы, доллардың басын білетін бір жігіт бар еді.
Бұл кім?!
Жоқ, бұл тек қана тәжірибе.
Күте тұрыңыз!
Күте тұрыңыз, сонда не істейсіз? Бұл әңгіме
Оны сұраудың мәні неде?
Біздің бастықтың атын сол жігіттен білдіңіз делік, сіз шай үстінде жайбарақат сөйлесуді жоспарлайсыз ба?
Сіз бастықтың атын одан естідіңіз делік.
Сіз Нококомен бірге ішіп, пікірталасқа баруды жоспарлап отырсыз ба?
Әлде мен оны ұрлау үшін сары тақиялы қарақшыларды пайдалануым керек пе?
Немесе сіз оны Gold Bandana мүшелері ұрлап кетуі мүмкін бе?
Мен Слейшердің артынан келе жатырмын.
Мен жай ғана Slasher-ді қуғым келеді
Бұл барлық алтын банданалардың ортақ пікірі ме?
Дұрыс. Сары тақиялардың ортақ пікірі осы ма?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Баяғы кездегідей астыңдағы адамдарға сен болсаң ғой.
Бағыныштыларыңызды бұрынғы кездегідей сапта ұстай алатыныңызды білсем, мен ынтымақтасамын.
Маған да сеніңіз, мен ынтымақтасамын.
Бірақ олар сіз болмаған кезде өзгерді.
Алайда олар сіз жоқта өзгерді.
Байқамадым деп айта алмайсың.
Байқамадың деп айтпа.
Мен оларды — «Алтын банданалардың» мүшелерін — әлі де достарым деп санаймын.
Мен әлі күнге дейін оларды... Сары тақияларды достарым деп санаймын.
Сіз тіпті не істеріңізді білмейсіз ғой, солай ма?
Мен не істерімді білмеймін деп ойлаймын.
Бұл доллардың жұмысы деп есептесек, бұл сізге қазір де қатысты ма?
Бұл негізінен доллардың жұмысы болды деп есептесек.
Бұл дәл қазір саған еш қатысы жоқ нәрсе емес пе?
Дәл осы топтық соғыстардың арқасында сіз...
Ұйымдар арасындағы жанжал…
Маған бұл ұнамайды.
Сен... қашып кеттің.
...қашып кетті.
Бірақ сіз әртүрлі формада қайта оралу тенденцияларын жойдыңыз деп ойладыңыз.
Бірақ қуылған шындық
Кейде бұрмаланған күйде қайтады
Дегенмен, бұл жолы менің алтын банданадағы достарым ғана емес.
Бірақ бұл жолы сары тақиялы жолдастар ғана емес.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Оның сары тақияларға да, менің өткеніме де қатысы жоқ.
Бұл жолы алтын банданаларға да, менің өткеніме де еш қатысы жоқ мен үшін маңызды біреуге шабуыл жасалды.
Мен үшін маңызды біреуге шабуыл жасалды.
Мен бұған шыдай алмаймын.
Мен мұны кешіре алмаймын.
Бұл сіздің...
Бұл сенікі емес пе?
Иә, бұл менің жеке проблемам.
Иә, бұл мен үшін жеке мәселе.
Мен алтын банданаларды өзімнің жеке мәселемді шешу үшін сылтау ретінде пайдаланып жатырмын.
Мұны шешу үшін олар сары тақияларды сылтау етіп жатыр.
Мен ештеңе айтпаймын, өйткені сіз мұның бәрін түсінесіз.
Егер сіз мұны білсеңіз, ештеңе айтпаңыз.
Қалғаны...Бастық пен бастықты танитын жігіттің шешіміне қалдырамын.
Енді біздің қолымыздан келетіні - бұл бастықтың және оны білетін жігіттің таңдауына қалдыру.
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Дегенмен!
Дегенмен... Егер сіз әлі де долларды толық жау ретінде қабылдасаңыз...
Егер осыдан кейін де сіз бізді жалғыз жауыңыз деп санасаңыз...
Егер мен сені әлі де солай көрсем... Не?
Мойындасаң... бұл не?
Біз сіздің жекпе-жек туралы ұсынысыңызды қабылдаймыз.
Маған ұсынылған кез келген жекпе-жектерді қабылдаймын.
Сіз бұған дайынсыз, солай ма?
Сіз де бұған дайынсыз ба?
Кек – менің туым
Түсінесің, кек жалауын желбіреткенше,
Бұл сіздің жасыңызда үнемі қатысатын балалар төбелесінен мүлдем басқа оқиға екенін түсінетініңізге сенімдімін, солай емес пе?
Бұл сіздің жасыңыздағы кейбір құмсалғыш балалардан өзгеше болады, солай емес пе?
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Мен...
Сіз басқа тұтынушыларды қорқытасыз.
Басқа тұтынушылардан қорқады
Көпшілік алдында осындай әңгіме айт.
Мұндай әңгімені сыртқа шығарыңыз.
Міне, келдіңіз.
Орындалды~ Кремльдің 5 ұстамасы~
Кремль сушиінің бес ордені, бастық.
Шачо~сан! күрес
Сіз ұрысып жатырсыз ба?
Бұл сенің қарның аш болғандықтан.
Себебі менің қарным ашты~
Суши жеп, үлкен қарын алу
Суши жеп, қарныңды той.
Армандағы оргазм
Армандарыңызды орындаңыз.
Адамның асқазаны армандаған фабрика!
Адамның асқазаны – арман фабрикасы.
Сәлем!
Рахмет, Саймон.
Рахмет Саймон
Итадакимасу
Th-Th-Тағам үшін рахмет.
Мына иесі ессіз!
Ябасу... Менеджер Ябасу!
Әй, бұл жай ғана кісі өлтіруге оқталу емес пе?
Әй, бұл әдетте кісі өлтіруге оқталу деп аталады емес пе?
Уау, пышақ өте терең тесіп кетуі мүмкін.
Менің ойымша, пышақтар соншалықты терең кеседі.
Күңгірт!
Кездескенше, Кида.
Кездескенше, Кида
Ешқандай жартылай ойдан бас тартпаңыз.
Бұдан былай ешнәрсеге немқұрайлы қарамауыңызға көз жеткізіңіз.
Дүкен менеджері өте қауіпті.
Бұл иесі шынымен есінен танып қалды, иә?
Егер мен бір қадамды жіберіп алсам, мен Будда болар едім.
Егер бұл аздап өткізіп алса, мен үшін біткен болар едім.
Кешіріңіз, мен оны сәл жақсы деп ойладым.
Кешіріңіз, бірақ мен оны әдемі деп ойладым.
Мен де.
Мен де
Маған пышақты ойыншық ретінде қолданбау керектігін айтады.
Ол маған самбомен айналысатын және адамдарға пышақпен ойнамауды айтатын тағамдық мангадағы басты кейіпкер туралы ойлады.
Бұл оның аспаздық манганың басты кейіпкерімен командалық самбода жарысқанын есіме түсірді.
Мүмкін ол мафиямен соғысқан және қазір суши аспазының атын жамылып жасырынып жүрген ресейлік әскерилердің бұрынғы жауынгерлік өнер нұсқаушысы шығар!
Осылайша арамызда
Дүкен меңгерушісі мафиямен күресті
Бұрынғы ресейлік әскери жекпе-жек нұсқаушысы ретінде...
Мүмкін ол әлемнен жасырыну үшін уақытша бетперде ретінде суши мейрамханасын басқаратын шығар.
Егер бұлай болса, олар «Ресей сушиі» сияқты ерекше мейрамхана ашпас еді.
Егер бұл рас болса, ол ешқашан ресейлік суши сияқты көрнекті дүкен ашпас еді.
Хорада… Хорада…
Хорада, Хорада...
Бұл не? Кадота мырза
Бұл не, Кадота?
Бұл жаңа қарғыс па?
Сіз қарғыстың бір түрін айтып жатырсыз ба?
Осылайша Дотачин: «Хорада, Хорада!» деп ән салды.
Дотачин Хорада Хорада деп ұранды!
Бұл байланыстыру сиқыры ма, әлде шақыру ма?
Байланыс түрі немесе шақыру түрі?
Бұл электрлік шабуыл болуы мүмкін.
Хмм, электр тогының соғу түрі болуы мүмкін.
Кида сізге айтты!
Кида мұны бұрын айтты.
Бұрын болған оқиғадан кейін де, долларды зерттеу Slasher туралы ештеңеге әкелмейді.
Мен мұны бұрын айттым.
Долларды іздесеңіз де, Slasher таба алмайсыз.
Мен... Жоқ, біз басқаша ойлаймыз.
Мен...
Жоқ, біз олай ойламаймыз.
Жер
Не?
Қара байкер долларда деген қауесет бар.
Қара велосипед доллар деген қауесет бар.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Неліктен қара велосипед бар?
Бұған қара байкердің не қатысы бар?
Біз жаңа ғана сенбейтін нәрсені көрдік.
Кеше түнде біз сенбейтін нәрсені көрдік.
Б... бір сызық
Мен көремін. Қара велосипед жапон қылыш ұстаған жігітті қашып құтылуға мүмкіндік берді.
Сіз қара байкерді Слэшердің сыбайласы деп айтасыз ба, себебі ол оның қашып кетуіне көмектесті?
Слэшер мен Гуру туралы сөз болғанда...
Оның үстіне қара байкер Хорадаға шабуыл жасады.
Сондай-ақ... бұрын Хорада деген жігітті қара велосипед қағып кеткен.
Хорада?
Хорада...
Хорада…
Аа, сондықтан сіз «Хорада, Хора» деп айттыңыз.
Ah~ So hora da hora
Не болды? Мен біртүрлі ойланып қалдым
Не болды? Неге кенет ойға кетіп қалдың?
Бұл үлкен мәселе емес, бірақ... Бұл дұрыс, мен қателесуім мүмкін...
Бұл үлкен мәселе емес...
Дұрыс. Бұл басқаша болуы мүмкін ...
Не туралы қате?
Бұл не?
Жоқ, менің ескі таныстарымның арасында осындай есімде біреу бар екенін сездім...
Жоқ, мен мұндай есімді жігітті білетін сияқтымын...
Қара байкермен достасатын фракция болса және олар Алтын банданаларды нысанаға алса, мұның бәрі мағынасы бар.
Долларда өзінің одақтастары ретінде қара велосипедтері бар фракция бар.
Егер олар сары тақиялы қарақшыларды нысанаға алса, бұл мағынасы бар.
Эй, Юма-чи, бұл әңгімеде бірдеңе жоқ па?
Эй Юмачи, бұл оқиға біртүрлі емес пе?
Бұл туралы не деуге болады?
Бұл не?
Әлгі қара велосипед бұған дейін де шабушыны өлтірген.
Қара байкер ертерек Слэшерге қамқорлық жасамады ма?
Тоғуса да жүгіріп өтті.
Ватакуса мырзаны да көлік қағып кетті...
Соңында Шизу-чан аяқтады.
Соңында Шизу-чан мені жаншып тастады...
Бірақ сол түнде елу адам өлтірілді...
Бірақ содан кейін бір түнде бір уақытта 50 жағдай орын алды...
Мүмкін бұл құрбандар шығар?
Ах, бірақ олар да...
Қайсысы болса да, Slasher енді ешқашан айнала алмайды.
Қалай болғанда да, Slasher енді ешқашан пайда болмайды.
Олар Шизуо Хэйвадзимамен жекпе-жек таңдағандарын айтты.
Олар Хэйвадзима Шизуомен төбелескісі келді.
Не болғанын білесің бе?
Мұның қалай аяқталғанын білесіз бе?
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ...
Бұл Dollars басшысын танитын жігіттің телефон нөмірі.
Бұл біздің бастығымызды танитын жігіттің нөмірі.
Онымен қалағаныңызды жасаңыз.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Көңіл көтеру.
Егер сіз көңілсіз қалдырсаңыз, мен тұтынушыларымды жоғалтамын. Тамақтанып, көңілді күймен кетіңіз.
Тұтынушылар ащы жақтан қашады
Сонда да тамақтанып, дүкеннен көңілді жүзбен шығыңыз.
Ах... Рахмет.
Сізге көп рахмет.
Ұрыс жақсы емес.
Дамейо~ Жекпе-жек
Сіз бақыттысыз, сондықтан басқалардың бақытын тартып алмаңыз.
Дакара, сендер бақыттысыңдар
Басқалардың бақытын қабылдама
Оны бөлісу керек.
Оны сіздермен бөліссем жақсы болар еді~
Эй, мен мұны жаңа ғана білдім:
Не мен оны жақында білдім.
«Өкінішті – түкке тұрғысыз сом»!
«Паритет – жақсы өнертабыс».
Бұл нені білдіреді?
«Өкініш басқалардың игілігі үшін емес»
«Қайырымдылық – жақсы инвестиция» дейсіз бе.
Сіз өнертабыссыз ба, Кида?
Кида но Бочан сом балық па?
Нееееееееее
Сіз бе? Сіз бе?
Бұл өте жақсы.
Бұл дәмді...
Мен жалықтым.
Бұл қызықсыз
Істейтін ештеңесі жоқ, әрине, жалықтырады.
Ештеңенің болмауы өте қызық.
Мен сені жұдырықтай аламын ба?
Мен сені ұрсам бола ма?
Мен үшін бұл жақсы. Мен сізге төлеп жатырмын, солай емес пе?
Бұл жақсы, мен бұл үшін сізге төлеп жатырмын.
Сіз Авакусукайға жіберген шоколад қандай?
Неліктен сіз Авакусу қауымдастығына шоколад жібердіңіз?
Бұл тапанша, бірақ не?
Бұл мылтық болды, бірақ не болды?
Келіңіздер, сіз бұл жігіттің алты ай бұрын Асакусу қауымдастығынан бірнеше тапанша алып қашып кеткенін білдіңіз бе?
Міне, осыдан жарты жыл бұрын.
Авакусукайдан мылтық ұрлап қашып кеткен біреу болды, солай ма?
Әй, әлгі жексұрын дуллахан қуған жігіт.
Аа~ Жексұрын Дуллаханның қуып келе жатқаны осы.
Ах, сол кездегі тапаншалардың көпшілігін Селти қалпына келтірді және бәрі жақсы болды.
Селти олардың көпшілігін еш қиындықсыз тауып, қайтарды, бірақ біреуі әлі қалпына келтірілмеді.
Бір мылтық әлі табылмады, солай ма?
Шекара сызықтары?
Сонымен...
Жақында маған телефон соғатын шығарсың деп ойладым.
Әй, мен сені жақында шақырамын деп ойладым.
Блеф?
Алаяқтық па?
Иә, әрине.
О, жақсы.
Жарайды. Мен дәл сол жерде боламын.
Иә, мен сізге бірден хабарласамын.
Ақырында өткен жолынан қаша алмаған жалғыз өзі.
Түптеп келгенде, өткеннен құтыла алмайтын жалғыз өзі
«Дүние – нышан» деген ұлы адам.
Бірде бір ұлы тұлға: «Дүние – нышан» деген екен.
Менің ойымша.
Мүмкін айтқаным жөн болар.
Ол айтпаса да, біреудің солай айтқанына сенімдімін.
Сіз айтпасаңыз да, біреу осыған ұқсас нәрсені айтқан болуы керек.
Сағынышқа толы өрнек.
Бұл ностальгиялық көрініс.
Бұл сіздің бұрын жасаған бетіңізбен бірдей.
Бұл сіздің ескі жүзіңіз.
Сіз тек орта мектеп оқушысы болсаңыз да, бұл өрнек кемелдену болды.
Кіші мектеп оқушысы болса да, оның жүзі ересек адамдікі еді.
Сол кездерді сағынышпен еске алып жатқанда, мен саған осылай амандаспаймын?
Сол күндерді сағынышпен еске алып, осылай амандасуға батылым бар.
Қайтадан қош келдіңіз.
Қайтадан қош келдіңіз
Мен сенің не сұрайтыныңды білемін.
Мен сенің не естігің келетінін білемін деп ойлаймын.
Мен телефон арқылы жауап бере алар едім, бірақ...
Мен сізге телефон арқылы жауап бере алар едім.
Мен мәселенің ауырлығы орынды екеніне күмәнданамын.
Бұл соншалықты жеңіл әңгіме болмайтын сияқты еді.
Сіздің досыңызды кесіп тастады ма?
Досыңның кесілгенін естідім бе?
Оның есімі Сонохара Анри, солай емес пе?
Есімі екеніне сенімдімін... Менің ойымша, бұл Анри Сонохара еді.
Бұл қыз сіз үшін Алтын банданадағы достарыңыздан әлдеқайда маңыздырақ сияқты.
Мына қыз саған сары тақиялы балалардан да маңыздырақ сияқты.
Баяғыда манга мен телесериалдардың әсерінен бала «Алтын банданалар» деп аталатын топ құруға шешім қабылдады.
Ертеде манга мен драмадан шабыттанған бала болыпты.
«Сары тақиялар» атты топ құрдым.
Алтын банданалар көк түсті ерекшеленетін басқа топпен соғысып, қиындыққа тап болды.
Сары тақиялар туы көк түсті басқа топпен қақтығысуда.
Күресейік!
Қаласаң маған кел.
Мен қиын жағдайға тап болдым.
Сол кезде данышпан тактик тайсалдай көрінді...
Содан кейін сахнаға тамаша әскери стратег келді.
Неліктен олардың бәрі әдемі қыздар?
Әй, неге бәрі әдемі қыздар?
Алайда, бұл Жугэ Лян емес, шын мәнінде Цао Цао болды.
Алайда, бұл Жугэ Лян емес, Цао Цао болды ма?
Осы уақытта олар аңдып жатқан банда оның ханшайымын тұтқынға алды, ал бала оны құтқармақ болғанымен, ол қорқып кетті және...
Осы кезде бұрышта тұрған топтардың бірі баланың асыл ханшайымын ұрлап кетеді.
Бала көмектесуге тырысты, бірақ
Жарты жолда қорқып кеттім...
Сізге ұнаған қыз Алтын банданалардың төбелесіне түсіп, жарақат алды делік...
Сары тақиялы қарақшылар арасындағы қақтығысқа түсіп, ұнатқан қызыңыз ауыр жарақат алса ше?
Көремін, көремін.
Бұл Сакимен болған оқиғаға ұқсас болар еді.
Бұл, әрине, Сакидің жағдайымен бірдей.
Сіз мынаны ойлап отырсыз:
Сіз осылай ойлайсыз ба?
«Маған Саки ұнағанына сенімдімін».
«Мен Сакиге ғашық болуым керек еді, бірақ мен қорқып, оны құтқара алмадым».
«Бірақ мен оған көмектесуге қорықтым».
«Мүмкін оған деген махаббатым шынайы болмаған шығар?»
«Менің махаббатым өтірік пе еді?»
«Сіз оның денесін аңдыдыңыз ба?»
«Мүмкін мен оны тек денесі үшін ұнатқан шығармын».
«Мүмкін мен оны өзім ойлағандай ұнатпайтын шығармын».
«Мүмкін мен оны мен ойлағандай жақсы көрмеген шығармын?»
Ол бұл затты міндетті түрде өшіре алады.
Ал, жақсы, плонк...
Немесе сіз шынымен де дәл осылай болғанын қалайсыз.
Уақыт өте келе, осыған ұқсас болды деген тілекке айналды.
Егер солай болса, сүйген қызыңыз үшін өміріңізді қатерге тігіп, ұрысып қалуыңыз керек.
Егер бұл сізге шынымен ұнайтын қыз үшін болса
Мен өз өмірім үшін күресе білуім керек
Сонохара Анри бұл үшін сенің тірегің, солай ма?
Бұл қандай тірек тасы? Анри Сонохара деген кім?
Осыған сенгіңіз келсе, жалғастырыңыз.
Егер Изая-сан солай ойласа, жақсы.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Сонда да мен мұны орындағым келеді.
Мен мұны жай ғана көргім келеді.
Слейшерден кек алуыңыз?
Слейшерден кек алу?
Әлде доллардың жойылуы ма?
Жауабыңызға байланысты бұл екеуі де болуы мүмкін.
Изая-санның жауабына қарай екеуі де болады.
Маған сіздің шешіміңізді қалай қабылдағаныңыз ұнайды.
Бұл жақсы шешім. Мен түссіндім!
Мен түсіндім.
Осының бәрі әрі қарай жүруіңіз үшін.
Бұл сізге алға жылжу.
Сондықтан мен сізге шындық туралы фактілерді және сіз ештеңе істей алмайтын шындықты қуана айтамын.
Сондықтан мен сізге шындықты айтуға қуаныштымын
Ал енді олардан ештеңе істеуге болмайтын шындықты сіңірейік.
Бұл уақыт бойынша үш бөлек нысанның қалай біріге алатынының мысалы.
Бастапқыда бұл үш түрлі субъектілер, бірақ
Бұл кейде бірдей болудың мысалы.
Айтпақшы, Микадоның жағдайы қалай?
Айтпақшы, Микадо-кун қалай?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Қане, сен мені онымен осы көктемде таныстырдың.
Қараңдар~ Сен мені осы көктемде таныстырдың, солай ма?
Сіздің досыңыз, Рюгамин Микадо.
Сіздің досыңыз Микадо Рюгамин.
Оның бұған қандай қатысы бар?
Неліктен Микадо есімі осында кездеседі?
Мен ол сіздің жағдайыңызға қатты алаңдайды деп ойладым.
Менің ойымша, ол да қазіргі жағдайға қатты алаңдайды.
Оның бұған еш қатысы жоқ!
Оған бәрібір.
Мен оған «Алтын банданаларға» қатысым туралы ешқашан айтқан емеспін және ол бұрынғыдай әлі жетілмеген, бірақ өте жігерлі.
Мен оған Сары тақиялар туралы айтқан жоқпын.
Әдеттегідей, мен өз орнында тұрамын, бірақ мен өте жігерлімін.
Ол әр күнін өзіне ұнайтындай өмір сүреді.
Мен әр күнім бақытты өмір сүремін.
Әй, оның жүріп жатқан бейбіт өмірін қызғанатын шығарсың.
Ааа~ Оның осындай бейбіт өмір сүріп жатқанын қызғанасыз ба?
Сондықтан оның бұл іске қатысы жоқ деп айтып отырмын!
Сондықтан оның оған қатысы жоқ...
Ал егер ол орындаса ше?
Егер ол маңызды болса ше?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
О, түсіндім. Микадоның жағдайы жақсы, иә?
Көремін, көремін. Микадо-кун қалай?
Сонымен, ол досының қиналуының себебі болса да, өмірден соншалықты ләззат алады ма?
Менің досым қатты қиналып жатыр
Бұған себепкер болған адам бақытты өмір сүруде.
Бір минут күтіңіз! Мұнымен не айтқың келеді, Изая?!
Бір минут күтіңіз! Не айтқың келеді? Изая мырза
Сіз менің не айтқым келгенін түсінесіз. Сіздің BFF Ryugamine Mikado - доллар көшбасшысы.
Сіз бұрыннан білетін болсаңыз да, Dollars компаниясының басшысы сіздің ең жақын досыңыз Микадо Рюгамин.
Өзіңді дос санайтын жалғыз адам болса да.
Дегенмен, сен менің ең жақын досым деп санайтын жалғыз адам шығарсың...
Шындық – осындай азап.
Шындық әрқашан қиын
Осындай шындыққа қаныққандар оны қайта жасауды ұйғардық.
Мазасыз шындықтан шаршадым
Біз әлемді қайта жасауды шештік.
Біз бөлімді орнаттық,
Қабырға тұрғызып, маңызды заттарды қоқыс жәшігінен ажырат
біз үшін маңызды нәрсені қоқыс жәшігінен ажыратыңыз,
тек біз жақсы көретін нәрселерді өз жағымызға қойыңыз,
Учикава үшін тек өзіңізге ұнайтын нәрселерді жинаңыз
және қалғандарынан құтылды.
Қалғандарының барлығы айдалып кетті
Біз бастаған кезде бұл жаман болған жоқ!
Мен оны қолданып көргенімде, таңқаларлықтай болды.
Біз әлемді мое, цундере және ұлдың махаббатынан толығымен жасай алатынымызды білдік!
Әлемді тек Мо, Цундере және ұл махаббатпен құруға болады!
Бұл керемет жаңалық болды!
Керемет жаңалық!
Бұл көркем әдебиетті шындықтан ажыратудың жалғыз жолы.
Бұл фантастика мен шындықты үйлестірудің бірден-бір жақсы жолы.
Сіз естідіңіз бе?
Алтын бандана мен доллар тағы бір жекпе-жекке шыққан сияқты.
Тағы да...?
Қандай қорқынышты.
Бұл олардың әрқашан болатын жанжалдың түрі еді, солай емес пе?
Шамасы, бұл жолы олар сары тақиялы қарақшылардың жасырынған жеріне тікелей шабуыл жасады.
Мен олардың бұл жолы Алтын банданалардың жасырынған жеріне тікелей шабуыл жасағанын естідім.
Олар қандай батыл.
Білесіз бе,
басы жоқ шабандоз да бар.
Егер ол Slasher-мен серіктесіп, Алтын банданалардың құпия базасына шабуыл жасаса ше?
Ой...
Не болды, Сеттон?
Бұл тағы да...
Бұған сенуге де мүмкіндік жоқ, Канра.
Бұл бос сөз.
Сайка сөйлесу бөлмесіне кірді.
Сіз не туралы айтып жатырсыз?
Біз аниме туралы айтып отырмыз. (lol)
Сайка сөйлесу бөлмесіне кірді.
Жоқ, біз олай емеспіз, Сеттон.
Сайка, біз жаңа арнайы эффектілер фильмімен не болып жатқаны туралы айтып жатырмыз.
О, түсіндім.
Сен де, Танака Таро...?
Бұл өте қызық.
Ол дәл қазір осында—
Олар осы жылға дейін екі рет продюсерлерді ауыстырды және барлық сценарий авторлары ауыстырылды!
Әсіресе биыл продюсер екі рет өзгерді.
Сценаристер толығымен ауыстырылды.
Мен оны міндетті түрде тексеремін.
Айтпақшы...
Бұл жай ғана өсек, бірақ...
Не болды?
«Алтын банданалардың» сегуны долларлардың бастықтарымен кездескісі келеді деп естідім!
Сары тюрбандардың генералы долларлардың басшысын тікелей қарсыласуға шақыратын оқиға бар.
Шынымен бе?
Ято-сама, өтінемін, өз ізбасарларыңызға назар аударыңыз
Масаоми!
Масами~!
Не болды? Сен кетер алдында менің сыныбыма тоқтаған жоқсың.
Менің сыныбыма тоқтамай үйге қайтуға қалай дәтің бар?
Менің істейтін жұмыстарым бар...
Аа, сәл ғана...
Сондай-ақ, сіз кеше болмаған едіңіз, сондықтан...
Мен де кеше демалыс алдым...
Сіз бәрінен де жақсы көрінесіз.
Керемет көрінеді
Мм... Кида-кун...
Ум, Кида...
А, міне сен!
Міне болды!
Такегучи?
Такигучи…
Рюгамин, мен доллардамын деп біреуге айттың ба?!
Рюгамин Мен доллармын деп ешкімге айттыңыз ба?
Сондай-ақ!
Сен ше, Кида?!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Не?
О, сен білмейсің бе?
Білмейсіз бе? Доллар сары тақиялы қарақшылармен соғысуда...
Доллар алтын банданалармен қайтадан күресіп жатыр.
Бүгін бір жігіт адамдардан мен туралы сұрап жатты.
Бүгін бір бейтаныс адам мен туралы сұрап тұрған сияқты.
Мен ешкімге айтқан жоқпын.
Мен де емес.
Жоғарыдағылар не ойлап отыр екен? Трост ауданына кіру – тек бекер өлімге апарады.
Жарайды, онда.
Бұл жақсы. Сонда кездескенше!
Кездескенше!
Иә
Жарайды.
Сау болыңыз.
Сау болыңыз!
Менің де кетуім керек.
Онда мен де осында боламын.
Не? Үйге бірге барайық...
Не? Үйге бірге барайық
Бірдеңе шықты.
Бұл аз ғана
Менің қызу жанкүйерлерім мені жалғыз қалдырмайды.
Менің қызық жанкүйерлерім мені бос қалдырмайтынын түсініңіз.
Ойлан.
Кездескенше!
Сонда кездескенше~
Масаоми...
Түсіндіңіз бе? Енді ұрысуға болмайды!
Тыңдаңдар, ұрыс-керіске тыйым салынады.
Тіпті ашулансаңыз да, шыдаңыз.
Арандатса да, сабырлы бол
Бірақ, Шогун...
Бірақ жалпы...
Оларға сізді пайдалануына себеп бермеңіз.
Қарсыласыңызға сізді пайдалануына себеп бермеңіз
Егер сіз Slasher-ді доллардың бір бөлігі деп ойласаңыз, онда дәлелдер алыңыз!
Егер кескіш доллар болса, дәлелдерді жинаңыз.
Шогун!
Жалпы: Сіз білетін адамыңыздан Dollars компаниясының басшысы туралы сұрайтыныңызды айттыңыз.
Сіз Dollars компаниясының басшысымен кездесемін дедіңіз; сен одан бірдеңе үйрендің бе?
Бірдеңеге түсінген жоқсың ба?
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Жоқ
Мұнда екі күн бұрын болған оқиғадан кейін бұдан былай ешкімнің менсінбей қарауға шыдай алмаймын деп айтатындар бар.
Күні кеше болған оқиға үшін кейбір адамдар сынға шыдамайды.
Егер олар бақылаудан шығып кетсе...
Егер бұл орын алса, мен ең нашарға дайындаламын.
Бұлай болғанда мен де ашуланамын.
Бұл бейберекетке қалай түскеніңді неге айтпаймын?
Неліктен бұлай болатынын айтайын.
Сенің түсің жоқ болғандықтан.
Өйткені балалар сендерде түс жоқ.
Сіз тек...
Сіз түссіз болу қауіпсіз деп ойладыңыз, солай ма?
...сізде түс жоқ!
Бұл тәтті!
Шындығында түсің болмаса, саған ешкім көмектеспейді.
Шындығында түсі жоқ адамға ешкім көмектеспейді.
Ешкім ешкімге бағынбайтын ұйым...
Бір-бірімен байланысы жоқ ұйым...
Қалай!
Не болды?
Интернетте тек көңіл көтеруге болады!
Өйткені, бұл кейбіреулердің интернетте ойнауынан басқа ештеңе емес!
Амал жоқ, мен сені шындықтан қуамын! Біз сары тақиялы қарақшылармыз!
Мен бұл сұмдықты шындықтан алып тастаймын!
Біз алтын банданалармыз.
Кейде шындық нашар салынған 2-D қойылымына лайық сюжеттік әзірлемелерді пайдаланады.
Шындық кейде ақсақ туынды туындыға айналып кетеді.
Масаоми?
Такегучи...
Гана Такигучи... Сары тақиялы қарақшылар өлтірді
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
...Алтын банданалар шабуыл жасады.
Такегучи болды ма?!
Такигучи-кун...
Мен оған ауруханаға барамын.
Мен саған қонаққа барамын.
Мен неге сол кезде тоқтай алмадым?
Мен неге сол кезде тастамадым?
Мен доллар туралы не білемін?
Осылай жасасаңыз, күнделікті өміріңізде ешқандай өзгеріс болмайды.
Осы қарқынмен күнделікті өмірде ештеңе өзгермейді.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ...
Келесі жолы: Жоғалту кезінде
Өндіріс: lastzzz akira Демалыс бұлты Акира
Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory